Title: À VENDRE : Le mouton

----

Description: Un rapport confidentiel de l’IRSN révèle de graves dysfonctionnements de pièces importantes de l’EPR de Flamanville (Manche). Ce document, que Mediapart publie intégralement, pointe « de multiples modes de défaillances aux conséquences graves » sur les soupapes de sûreté. Ces nouvelles anomalies viennent s’ajouter aux défauts de fabrication de la cuve du réacteur.

----

Author: samuel

----

Date: 2015-06-01

----

Informations: 

- 
  key: society_name
  value:
- 
  key: adresse
  value:
- 
  key: horaires
  value:
- 
  key: telephone
  value:

----

Categorie: fournisseur