Title: Par rapport au site

----

Author: samuel

----

Date: 20150908

----

Categorie: petites-annonces

----

Private: true

----

Informations: 

- 
  key: prix
  value:

----

Description: 

*   Ouvrir l'utilisation du site à des gens qui ne sont pas du Bastion

*   Système de permissions // comptes utilisateurs

*   Hébergement ? Cotisation annuelle de 5 euros?

*   Entre Rézoprospec et Documents d'artistes

Mettre une date d'expiration pour les annonces temporaires

Utilisateur curateur = possibilité d'inviter des personnes extérieures à faire quelque chose sur le site.

Système de commentaires (en interne?)

Logs modifications

Catégorie artistes en résidence

Système d'invitation

Mettre des vidéos

BASTIONCOMMUN.alsace

.eu ?

.org ?

Annonces importantes épeinglées en haut de la liste.

Si on modifie la page elle remonte

Espace EDITO en page d'accueil

Chaque article a un niveau de permission propre défini par celui qui l'a créé