Title: Rezoprospec

----

Author: samuel

----

Date: 20150908

----

Categorie: fournisseur

----

Private: false

----

Informations: 

- 
  key: society_name
  value:
- 
  key: adresse
  value: Marseille
- 
  key: horaires
  value:
- 
  key: telephone
  value:

----

Description: 

rezopropec signifie : RESeau PROfessionnel du SPECtacle

C’est une plateforme gratuite de mutualisation de moyens, d’échange de services, de partage de savoir pour aider à la production, la diffusion de l'art, au développement culturel en Région PACA.

L’inscription et l’utilisation du rezo sont libres et gratuites.

Le simple fait de s’inscrire constitue un engagement à respecter cette charte [](http://rezoprospec.over-blog.com/la-charte)[](http://rezoprospec.over-blog.com/la-charte)[](http://rezoprospec.over-blog.com/la-charte)[](http://rezoprospec.over-blog.com/la-charte)[](http://rezoprospec.over-blog.com/la-charte)[](http://rezoprospec.over-blog.com/la-charte)[](http://rezoprospec.over-blog.com/la-charte)[](http://rezoprospec.over-blog.com/la-charte)[](http://rezoprospec.over-blog.com/la-charte)[http://rezoprospec.over-blog.com/la-charte](http://rezoprospec.over-blog.com/la-charte)

L’objectif est de faciliter la circulation de l’information sur les thèmes suivants :

-> L'offre, la demande et la recherche, d'emplois dans le secteur culturel, CDD, CDI, de stage…

-> La mise en place de projets : créations, événements, programmations à thèmes…

-> La mutualisation de moyens : locaux de répétions, logements d'artistes en résidence, coloc, moyens de transport, covoiturage, dons, échanges, prêts de matériel…

-> Le partage de compétences : formation, transmission, stages…

-> L’échange de savoirs : techniques, administratives, infos légales…

-> La recherche de partenaires : coproduction, personnes ressources, appels à projets…

-> Annoncer des événements exceptionnels : création, sortie d’ateliers, répétitions publiques et gratuites, sortie de CD…

Ce groupe n'est pas destinée à rechercher du public pour des spectacles à entrée payante même pas chère. Merci donc de ne pas envoyer de messages publicitaires, promotionnels.

Il a été crée par Pascale et Gilbert Ceccaldi

de l'Association Rezo Evénementiel-secrétariat d'artistes

Illustration : Joan CECCALDI

----

Followers: ["samuel"]