Title: Bastion Commun

----

Author: samuel

----

Date: 20150713

----

Categorie: categorie-1

----

Informations: 

- 
  key: lieu
  value: Pont Vauban
- 
  key: adresse
  value: '{"latitude":"48.58123870283558","longitude":"7.735920063476669","street":"1 Rue de Molsheim","city":"Strasbourg","zip":"67000","country":"FR"}'
- 
  key: avec
  value: 'Fantine Andrès, Clothilde Anty, Marie-Anne Baccichet, Léa Barbazanges & Kévin Janneau, Virginie Bergeret, Alexia Bretaudeau, Vincent Broquaire, Mathilde Caylou, Vincent Chevillon, Clémence Choquet & Mickaël Gamio, Myriam Colin, Caroline de Grandpré, Ahmet Dogan, Camille Fischer, Caroline Gamon, Emmanuelle Giora, Lucie Guillemin, Joséphine Kaeppelin, Thomas Lasbouygues, Zahra Poonawala, Ingrid Rodewald, Letizia Romanini, Mélodie Seiwert, Capucine Vandebrouck & Gaëlle Cressent, Yiumsiri Vantanapindu, Gretel Weyer, Young hee Hong.'
- 
  key: debut
  value: 26.07.2015
- 
  key: fin
  value: 27.08.2015
- 
  key: horaires
  value: 10h-18h

----

Description: 

Pour la première fois, les artistes du Bastion 14, lieu de résidences et d'ateliers d'artistes de la ville de Strasbourg, se rassemblent au sein d'une exposition au Barrage Vauban.

Ces artistes, impliqués dans différents réseaux nationaux et internationaux de l'art, du design et de l'artisanat, revendiquent l'identité d'une scène artistique régionale active et unie. L'exposition révèle la rencontre de pratiques artistiques contrastées dans la recherche du commun.

L'initiative de cette exposition collective vient d'une envie partagée de se rassembler le temps d'une exposition dans un lieu public pour affirmer une appartenance au territoire local et revendiquer un rôle dans la cité.

Mais comment alors se montrer ? Le Bastion 14 est un lieu qui dissimule mais protège. Les artistes ont choisi le Barrage Vauban, construction militaire - très visible et visitée, mais fermée parce que défensive - pour se représenter. Une avancée masquée ?

Avec : Fantine Andrès, Clothilde Anty, Marie-Anne Baccichet, Léa Barbazanges & Kévin Janneau, Virginie Bergeret, Alexia Bretaudeau, Vincent Broquaire, Mathilde Caylou, Vincent Chevillon, Clémence Choquet & Mickaël Gamio, Myriam Colin, Caroline de Grandpré, Ahmet Dogan, Camille Fischer, Caroline Gamon, Emmanuelle Giora, Lucie Guillemin, Joséphine Kaeppelin, Thomas Lasbouygues, Zahra Poonawala, Ingrid Rodewald, Letizia Romanini, Mélodie Seiwert, Capucine Vandebrouck & Gaëlle Cressent, Yiumsiri Vantanapindu, Gretel Weyer, Young hee Hong.

**Du 26 juin au 26 juillet 2015 au Barrage Vauban, Place Jean-Hans Arp**

**Ouverture tous les jours de 9h00 à 19h00**

**Entrée Libre**

----

Private: false