Title: Bastion 14

----

Author: samuel

----

Date: 20150709

----

Categorie: petites-annonces

----

Informations: 

----

Description: Le Bastion 14 est une ancienne construction militaire faisant partie des fortifications de 1870\. Situé rue du Rempart, derrière la gare centrale de Strasbourg, il accueille, depuis sa réouverture en 2003, une cinquantaine d’artistes. Le Bastion 14 abrite 21 ateliers de travail réservés aux artistes professionnels des arts visuels. Ces locaux ont été réhabilités par la Ville de Strasbourg et sont gérés par celle-ci. Un comité d’experts, animé par le Département des Arts plastiques au sein de la Direction de la Culture, est chargé de sélectionner tous les ans les artistes susceptibles d’occuper les ateliers. La sélection vise une représentativité des artistes par rapport à la création contemporaine strasbourgeoise dans sa diversité. Un atelier « résidences artistiques » y est également aménagé, permettant d’accueillir des artistes étrangers.